Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGDataCards/Resources/DataCardsStrings.*.resx
Languages: ja

# LayoutAndBehavior_AddNewAndFilterRecord_ConfigArea_EnableAddNew
source: Enable Add New
ja: [新規追加] を有効にする

# LayoutAndBehavior_AddNewAndFilterRecord_Config_Header
source: Options
ja: オプション

# LayoutAndBehavior_AddNewFilterRecord_ConfigArea_EnableFilter
source: Enable Filtering
ja: フィルタリングを有効にする

# LayoutAndBehavior_CardColumnsAndRows_ConfigArea_Header
source: Rows and Columns
ja: 行と列

# LayoutAndBehavior_CardColumnsAndRows_ConfigArea_Note
source: A value of 0 causes xamDataCards to fit as many cards in a row or column as space will allow.
ja: 0 に設定した場合、xamDataCards は最大数のカードを使用して行/列のスペースを埋めます

# LayoutAndBehavior_CardColumnsAndRows_ConfigArea_Setting_NumberOfCols
source: Maximum Number of Columns:
ja: 列の最大数:

# LayoutAndBehavior_CardColumnsAndRows_ConfigArea_Setting_NumberOfRows
source: Maximum Number of Rows:
ja: 行の最大数:

# LayoutAndBehavior_CardHeaders_ConfigArea_Header
source: Options
ja: オプション

# LayoutAndBehavior_CardHeaders_ConfigArea_Setting_DisplayHeaders
source: Display Card Headers
ja: カードのヘッダーを表示する

# LayoutAndBehavior_CardHeaders_ConfigArea_Setting_SelectHeaderField
source: Select a Field to Display in the Header:
ja: ヘッダーに表示するフィールド:

# LayoutAndBehavior_CardSizing_ConfigArea_Header
source: Resizing and AutoFit Options
ja: サイズ変更と AutoFit オプション

# LayoutAndBehavior_CardSizing_ConfigArea_Setting_AutoFitCards
source: Choose an AutoFit Mode:
ja: AutoFit モード:

# LayoutAndBehavior_CardSizing_ConfigArea_Setting_HorizontalResize
source: Allow Card Width Resizing
ja: カード幅の変更を許可する

# LayoutAndBehavior_CardSizing_ConfigArea_Setting_VerticalResize
source: Allow Card Height Resizing
ja: カード高さの変更を許可する

# LayoutAndBehavior_CollapseCards_ConfigArea_Header
source: Options
ja: オプション

# LayoutAndBehavior_CollapseCards_ConfigArea_Orientation
source: Choose an Orientation for the Cards
ja: カードの配置方向:

# LayoutAndBehavior_CollapseCards_ConfigArea_Setting_CollapseAll
source: Collapse All Cards
ja: すべてのカードを縮小する

# LayoutAndBehavior_CollapseCards_ConfigArea_Setting_CollapseCardButton
source: Enable the Collapse Card Button
ja: カードの縮小ボタンを有効にする

# LayoutAndBehavior_CollapseCards_ConfigArea_Setting_CollapseSingleCard
source: Collapse or Expand the Active Card
ja: アクティブなカードを縮小または展開する

# LayoutAndBehavior_CollapseEmptyCells_ConfigArea_CollapseAllEmptyCells
source: Collapse All Empty Cells
ja: すべての空のセルを縮小する

# LayoutAndBehavior_CollapseEmptyCells_ConfigArea_CollapseEmptyCellsSingle
source: Collapse or Expand Empty Cells in the Active Card
ja: アクティブなカードの空のセルを展開/縮小する

source: Enable the Collapse Empty Cells Button
ja: 空のセルの縮小ボタンを有効にする

# LayoutAndBehavior_CollapseEmptyCells_ConfigArea_Header
source: Options
ja: オプション

# LayoutAndBehavior_CollapseEmptyCells_ConfigArea_Orientation
source: Choose an Orientation for the Cards
ja: カードの方向を選択する

# LayoutAndBehavior_InterCardSpacing_ConfigArea_Padding
source: Padding (Top):
ja: パディング (上)

# LayoutAndBehavior_InterCardSpacing_ConfigArea_Setting_HorizontalSpacing
source: Space on the Right of Each Card:
ja: カード間のスペース (水平方向)

# LayoutAndBehavior_InterCardSpacing_ConfigArea_Setting_VerticalSpacing
source: Space Underneath Each Card:
ja: カード間のスペース (垂直方向)

# LayoutAndBehavior_RepositioningAnimations_ConfigArea_Setting_CustomAnimation
source: Use a Custom Repositioning Animation
ja: カスタム再配置アニメーションを使用する

# LayoutAndBehavior_RepositioningAnimation_ConfigArea_Header
source: Options
ja: オプション

# LayoutAndBehavior_RepositioningAnimation_ConfigArea_Setting_EnableAnimation
source: Enable Repositioning Animations
ja: 再配置アニメーションを有効にする
